HYS的绝症

背景
不幸的HYS得了某种非常严重的疾病。在接受治疗的时候，他想到的第一件事是将这个不幸的消息告诉他的女友们。现在的HYS已经没有力气来做这件事了，所以他希望你这个后辈来帮助他。

描述
HYS只能将消息告诉一个女友来帮助他将这个消息告诉所有的女友，每个接到消息的女友会先由于悲伤而痛苦一天，随后她可以告诉任意最多两个女友。这样，用不了几天所有女友就会知道这个悲伤的消息；然而，不幸的是，在HYS的女友中，有N个“超级女友”，她们在得知消息后，非但不会将消息告诉其他人，反而会愤怒自己没有第一时间知道这个消息，第i个女友的产生的愤怒值是她得知消息经过的时间与她的一个固有属性Ai的乘积。HYS希望通过一种传递消息的方法使得所有“超级女友”产生的愤怒值之和最小。当然，绝不可能忽略任何一个“超级女友”，否则还没等HYS放弃治疗，他就会迎来喜闻乐见的Dead Ending了。幸运的是，由于HYS的女友非常多，所以不必担心消息无法传递给所有“超级女友”。

格式
输入格式
第1行一个整数N，代表HYS“超级女友”的数量。
第2行到N+1行，每行一个整数Ai，代表第i个“超级女友”的固有属性。
输出格式
第1行，输出一个整数，代表在你的安排下所有“超级女友”产生的愤怒值之和的最小值

样例1
样例输入1
10
1
2
3
4
5
6
7
9
10
样例输出1
173

限制
1≤N≤10^5
1≤Ai≤10^6

